В grpc rpc значит remote procedure calls, т.е. можно с одного устройства вызывать методы на другом
устройстве. Это облегчает создание распределённых приложений и масштабирование. Так как grpc определяет
всё интерфейсами и типами, то можно писать сервисы и клиенты на различающихся языках.

По умолячанию (но не обязательно), grpc использует protocol buffers, формат сериализации данных от гугла, который
в нём также используется как язык определения интерфейса (IDL).\
Первый шаг работы с protobuf - определить передаваемые типы (message) и наборы методов (service) в файле '\<name>.proto'.

Есть 4 типа запросов в сервисах:
- унарный - простой запрос и простой ответ
- сервер-стрим - простой запрос и ответ-стрим
- клиент-стрим - стрим-запрос и простой ответ
- двунаправленный стрим\
Гарантируется порядок доставки отправленных сообщений в каждом стриме

Далее с помощью компилятора protoc генерится соответствующий код для клиента, и чатсь кода для сервера,
который потом дополняется нужной логикой.

RPC вызовы могут быть синхронными (блокирует до получения ответа) и асинхронными.

Как работает вызов:
- Клиент вызывает метод
- сервис получает метаданные клиента, имя вызываемого метода и ?дедлайн
- Сервис или ждет тела запроса, или отсылает свои мета-данные. Зависит от приложения
- сервис отрабатывает и отсылает результат вместе с статус-кодом и ?метаданными\

В сервер-стрим вместо одного ответа идет группа сообщений и потом уже статус-код\

В клиент-стрим сервис не обязан ждать до конца всех сообщ клиента, может ответить раньше\

В bidirectional работа зависит от приложения, но в целом и клиент и сервис могут отправлть сообщения
независимо друг от друга


Можно определять дедлайны, но это отличается от языка к языку. В некоторых это - количество прошедшего времени,
а в других - опредёленная дата это дедлайн

Важно знать, что номера полей от 1 до 15 занимают всего один байт для кодирования номера поля и типа. Если номер поля 16 и больше, то он занимает два байта. Поэтому для параметров, которые часто встречаются в наших сообщениях, следует оставить меньший номер. Возможно, мы даже захотим оставить место в диапазоне от 1 до 15, чтобы позже добавить сюда новые параметры.
Изменение имени поля не влияет на кодировку. Изменение номера, присвоенного свойству, нарушает совместимость между приложениями, поэтому номера менять не желательно.


Proto файлы поддерживают импорты, к примеру можно импортировать гугловый тип money 'import "google/type/money.proto"'
