CORS (Cross-Origin Resource Sharing - шаринг ресурса для кросс-источника) - это стандарт безопасности,
который позволяет клиентам (браузерам) использовать ресурсы (УРЛ) с других источников (доменов).
Он был создан для улучшения SOP (same-origin policy - политика единого источника).
Эту политику используют браузеры для ограничения доступа к ресурсам (УРЛ) находящимся на других доменах (которыми они не управляют).

SOP (same-origin policy - политика одинакового источника) - это функция безопасности браузера, которая ограничивает доступ к ресурсам различных веб-приложений.
Эта политика требует, чтобы ресурс был из того же источника, что и веб-приложение, которое обращается к ресурсу.

Для того чтобы два источника считались одинаковыми, они должны иметь одинаковые хост, схему и порт. Рассмотрим, например, URL https://blog.postman.com:3000:
   - хост - blog.postman.com
   - схема - https
   - порт - 3000 - обычно исключается и равен 80 (http) или 443 (https).

Хотя SOP ограничивает доступ к ресурсам из других источников, она более гибкая для следующих типов ресурсов:
   - Изображения: Веб-страницы могут встраивать изображения из любого источника без ограничений.
   - CSS-стили: Внешние CSS могут быть загружены на веб-страницу с помощью тега <link> непосредственно в HTML или правила @import в другом файле таблицы стилей.
   - Scripts: Файлы JavaScript могут быть загружены и выполнены из любого источника, но они могут обращаться и изменять элементы DOM только из источника, в котором они загружены. Они подчиняются ограничениям SOP и не могут делать кросс-оригинные вызовы внешних API.
   - Медиа-файлы: Аудио-файлы и видео-файлы могут быть встроены и воспроизведены из различных источников с использованием тегов <audio> или <video>.
   - iframe: Встроенные <iframe> могут загружать контент из любого источника, но SOP изолирует контент внутри iframe от контента родительской страницы. iframe может общаться с родительской страницей, используя интерфейс, предоставленный JavaScript, но у него нет прямого доступа к ресурсам родительской страницы, потому что они не находятся в одном источнике.

CORS был создан, чтобы обойти ограничения SOP.
CORS позволяет серверам, на которых размещены эти ресурсы, указывать, кому они хотят предоставить доступ.

Для настройки CORS со стороны сервера используются специальные заголовки запроса:\
    Access-Control-Allow-Origin - указывает на origin, откуда на сервер разрешены запросы.\
    Access-Control-Allow-Methods - указывает, какие HTTP-методы разрешены для запросов на сервер. Например, GET, POST, DELETE.\
    Access-Control-Allow-Headers - определяет, какие заголовки могут быть использованы в ответе от сервера, которые не являются стандартными для HTTP.\
    Access-Control-Allow-Credentials - указывает, разрешено ли отправлять cookie и авторизационные данные вместе с запросом на сервер. Для разрешения используется значение true.\
    Access-Control-Max-Age - определяет максимальное время, в течение которого должны кэшироваться предыдущие ответы на запросы предварительной проверки CORS.\
    Access-Control-Expose-Headers - определяет список заголовков, которые могут быть доступны на клиентской стороне.

Также есть заголовок для настройки со стороны браузера:\
    Origin - указывает на комбинацию домена, порта и протокола, откуда на сервер поступает запрос.\

И заголовки для настройки предварительных запросов:\
    Access-Control-Request-Method - определяет метод запроса, который будет использоваться в основном запросе.\
    Access-Control-Request-Headers - используется для указания заголовков, которые будут использоваться в основном запросе.


