XSS-атака\
Это внедрение вредоносного кода (скрипта) на чужой сайт, при открытии которого у пользователей
в браузерах будут произведены какие-либо злонаправленные действия.\
В большинстве случаев источник XSS — это пользовательский ввод в том или ином виде (query parameters, формы, сохраняемые в базе штуки и тд).


Самые частые типы:

    Сохраняемый — когда вредоносный скрипт через пользовательский ввод сохраняется в БД приложения и потом тем или иным способом запускается у клиента, посетившего страницу, которая генерится на основе данных из той самой БД.
    Отраженный — при такой уязвимости база не участвует в доставке вредоносного скрипта жертве. Эксплойт нигде не хранится, атака обычно происходит через URL, когда например вредоносный скрипт пробрасывается через query параметры запроса, «отражается от сервера», где в процессе формирования страницы скрипт добавляется в тело ответа и пользователь получает страницу с уже встроенным в неё скриптом.
    XSS на основе DOM — особенность данного типа атаки в том, что она эксплуатирует уязвимости DOM (очевидно). В отличии от двух других типов, в этом страница на сервере не меняется. Нам приходит совершенно безопасный HTML, но JS, который уже запустится на клиенте, отработает неправильно из‑за внедренного в него скрипта. Другими словами, главное отличие XSS на основе DOM в том, что эксплойт добавляется на страницу в рантайме, в момент запуска JS и он никогда не покидает пределы браузера.

Сохраняемые - к примеру, в базе запись "...отзыв о товаре \<script> делаем че-то нехорошее\<script/>"

Отраженные атаки - в query parameter добавить скрипт и заставить кого-то по этой ссылке перейти.

DOM-based - в html не встраивает, че-то внутри DOM делает


Самые распространенные атаки - через query params, поиск, формы, загружаемые файлы - html, xml, js, svg
