### Классы дом-узлов
Так как все элементы играют разную роль на странице,
у них у всех в js-представлении есть разные св-ва.
Эти св-ва реализуются за счёт наследования.

Самый базовый тип - это Node. Он обеспечивает базовый функционал
(parentNode, nextSibling, ...). Он никогда не создаётся, а наследуется
остальными узлами.

Document - тип для документа в целом. Глобальный document
принадлежит к этому типу. Наследует от Node

CharacterData - абстрактный класс. Наследует от Node и
наследуется Text и Comment

Element - наследует от Node и определяет многие методы для тэгов.
Также используется для различный не-html типов (xml, svg)

HTMLElement - наследует от Element и является базовым для 
html тэгов

Конкретные html-тэги - наследуют от HTMLElement и реализуют
специфическую функциональность.

Узнать, к какому классу принадлежит элемент, можно конструкцией
elem.constructor.name

### Тег
elem.tagName - имя тэга (есть только у элементов)\
elem.nodeName - имя элемента

### innerHTML
Позволяет получить или изменить внутреннее содержимое **элемента**.
Осуществляет перезапись при изменении, поэтому, к примеру, при изменении alt перезагрузится
вся картинка. Однако изменённый скрипт не выполнится, а только станет частью разметки

### outerHTML
Весь элемент, а не только внутреннее содержимое.\
В отличие от innerHTML, запись в outerHTML не изменяет элемент.
Вместо этого элемент заменяется целиком во внешнем контексте. (то есть в нашей переменной элемент остался тем же,
но из документа он был удалён и заменён другим элементом, на который у нас ссылки нет)

### nodeValue
Содержимое узла

### textContent
Просто текст внутри элемента без всех тегов\
Хорошо использовать для вставки текста, так как если мы вставляем текст таким образом,
то он вставляется именно как текст (в отличие от innerHTML), и защищает от инъекций

### hidden
Св-во, которое показывает, видимый ли элемент. Можно изменять

### extra
У многих элементов есть доп св-ва, зависящие от класса. К примеру:
 - value для полей ввода
 - href для ссылок
 - id для элементов с id
